(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Ele simplesmente abandonou o barco?
(LOVE.exe, Episódio 13: Encontro às Cegas)
Muitas coisas aconteceram na semana passada.
Eu e o Lee Soo Min acabámos.
Desta vez é mesmo a sério?
Ou será apenas mais um dos seus términos temporários?
Como nas últimas 1.800 vezes?
Desta vez é a sério.
Só acredito vendo.
Ainda me lembro perfeitamente de como confiei no que disse.
Falaram nas costas dela, e tudo acabou por se virar contra mim.
— Então até sugeri... — terminou Kang Dong Won...
A namorada assustadora dela. Não tive de perguntar porquê.
— Yoo Ri. — Ainda assim...
Eu nem sequer dizia nada, e ela simplesmente mandava-me calar.
Assim, considerando a quantidade de diálogo entre dois utilizadores...
Entretanto, San tem estado no auge da sua forma ultimamente.
Desta forma, podemos reduzir a carga do servidor mesmo durante fins de semana de grande tráfego.
Ela diz que consegue concentrar-se melhor agora que tem um objetivo claro.
Se terminarmos o desenvolvimento até lá, poderemos realizar testes antes da competição.
Tudo isto em apenas dois dias?
Ótimo trabalho. Aqui, coma enquanto trabalha. Continue.
— Tem estado em modo fera ultimamente. — Sim.
Preciso de ganhar o concurso para me mudar para um apartamento à prova de som.
- Isolamento acústico? Que aleatório. - O isolamento acústico é importante.
Kang Min Hak já estava a dar-se bem, mas ultimamente tem feito um sucesso estrondoso.
O quê? O anúncio já saiu.
Pá, é muito estranho. Parece que ele é de outro mundo.
Ele também não foi escolhido para um filme?
Não o veremos mais por aqui.
Ele não faltou dez dias às aulas?
— Este Konjac Especial parece tão bom. — Konjac?
Esqueça isso. Em momentos como este, podemos utilizar...
O cartão presente que Min Hak deixou no grupo de chat...
Ele enviou outro cartão-presente?
- Para frango? - Vamos pedir o Konjac Especial.
Parece muito bom.
Tudo bem.
Jinny e Timothy já terminaram a relação.
Eles vivem realmente num mundo diferente.
Terminam tão rápido quanto começam. Não se pode saber o que é real e o que é falso.
A este ritmo, vão voltar a estar juntos em cinco minutos.
Ouvi rumores de que Timothy era abusivo.
Mesmo?
Eu ligo-te mais tarde.
Ok.
(Dez dias antes)
Veio sozinho?
O que está aqui a fazer tão longe?
Porque é que o seu telefone estava desligado?
O quê?
Esperei que terminasse.
Sigam aquele carro, por favor.
Simplesmente saíste a correr, então é claro que te segui.
O quê?
Min Hak.
Já me superou e está a sair com outra pessoa?
Ei, vamos lá descer e conversar.
— Ei, espera um segundo. — Deixe-me só...
(Sabor suave, como orvalho)
Você deixou isso.
Ok.
Isto é...
Sou eu?
Por que razão isto está aqui?
Bem...
É uma história um bocado longa. Pedi-lhe que o guardasse para mim.
- Mas... - Rei dos Quiz?
Você é ela, não é? Aquela com o portátil estragado.
Estudas na escola de Min Hak.
E eu aqui a pensar...
É um prazer conhecê-lo(a). Nunca imaginei que nos iríamos conhecer assim.
Você conhece-me?
Claro. Não faz ideia de como sou grato.
Jinny.
O que estás a fazer?
— Certo. Isso era um segredo. — Não...
Devo estar bêbado.
A minha cabeça está a começar a doer um pouco.
- O que está a acontecer? - As paredes aqui são finas.
Temos de manter o volume baixo, senão as pessoas vão queixar-se.
- San, desculpa-me. Eu vou... - Ei...
— Jinny, precisamos de ir. — Espere um pouco.
— Não, não podemos ficar aqui. — Vou descansar um pouco e depois vou-me embora.
— Vamos lá. — Entrou na casa errada.
— Estou a sentir-me muito mal. — Precisamos de ir.
Porque é que vocês os dois não resolvem isso lá dentro antes que eu seja expulso também?
— Não. Porque entraríamos? — Parece-me ótimo.
Ela é muito simpática. Eu gosto dela.
- Ei, porque é que estás a entrar aí? - Desculpe interromper.
Devemos levá-lo connosco?
Isto é uma loucura.
Desculpe interromper.
É acolhedor aqui dentro.
O seu estúdio é muito bonito.
Sempre quis viver num espaço como este.
San, não tem de fazer tudo isto por mim.
Não se iluda.
É a forma mais rápida de a fazer ficar sóbria e levá-la para casa, por isso fique fora disto.
Isso mesmo, Min Hak.
Não se atravesse no caminho dela.
Vem cá.
Dê-me o número do seu gestor. Vou enviar-lhe a sua localização por mensagem.
Muito bem. Sente-se um instante.
- Ok? - O quê? Porquê?
Fique comigo esta noite.
Ei, do que é que estás a falar?
Estou a dizer-te, não posso ir para casa esta noite.
Está lá alguém.
Isto deveria ser um sussurro?
Quem?
Ai, a minha mão.
Não me diga.
Timóteo?
O quê?
Já agora,
Esteve a fingir durante todo o projeto em grupo...?
Todo este tempo com o Rei dos Quiz?
Jinny!
Tudo por mim? Para acabar com a má reputação?
Por favor, fale mais baixo.
Dê-me o número do seu gestor.
Mas não me quero juntar a mais ninguém.
Quero fazer isto contigo, San.
E, São...
De todas as pessoas que conheço,
Você é a pessoa menos comum que existe.
Se já está sóbrio,
Pode se retirar.
E parece que tem alguém para ficar consigo esta noite.
Sinto que estou sempre em dívida para consigo.
Obrigado.
- Sempre? - San, desculpa,
Mas vou levá-la para casa e já volto.
Vai voltar? Para cá? Por quê?
E deixar a namorada?
Min Hak.
Contou-lhe sobre nós?
San, sobre isso...
Nessa ocasião no hotel Yongsan,
e quando me fizeste segurar aquele recorte,
Juntei as peças.
No entanto, ouvi dizer que a Jinny andava com alguém.
Então, assumi que vocês os dois tinham terminado.
— Tem razão. Acabámos, mas... — Então, o que ela acabou de dizer é verdade?
— O quê? — A parte de nós nos unirmos...
Tudo isto foi apenas para impedir que a imprensa escrevesse sobre si e sobre ela?
Desculpe, foi mal.
Tentei fingir que não ouvi, mas estava um pouco alto demais.
Então estávamos apenas a ser usados?
Lamento,
— Mas eu explico quando voltar. — Não se preocupe.
Acho que percebi a ideia geral.
Então, porque é que ainda está parado aí?
Não me diga que tem mais alguma coisa a dizer.
Min Hak. Percebo um pouco de situações como esta.
O mais educado a fazer neste momento é ir embora.
"As boas maneiras fazem o homem".
Desculpe a intromissão.
Min Hak, vamos lá.
Isto correu completamente mal. Não é?
Eu só estava a tentar provocar uma reação.
Joo Yeon San gostou mesmo de Kang Min Hak?
Isso é um pouco forçado.
Talvez seja por causa da nossa aplicação, Split Alarm?
O quê?
Quer dizer, estamos a criar uma aplicação de namoro, certo?
— Sim. — Mas a própria Joo Yeon San...
talvez esteja a tentar romper...
Quais são os limites de nunca ter uma relação?
Então este encontro às cegas é algum tipo de simulação?
Que tipo de rapaz devemos apresentar-lhe?
Fui eu que toquei no assunto, mas não faço ideia por onde começar.
É constrangedor, no entanto. A ideia de Joo Yeon San...
com um rapaz...
Aposto que os padrões dela também são altíssimos.
O tipo ideal dela pode nem ser humano.
Com certeza.
Ei, sai da frente!
— Não, só um segundo. — A sério.
— Na Rae, pode falar. Eu alcanço-te depois. — Ok.
O que está a acontecer?
Pode dar-me uma mão?
Que idiota. Podia ter parado para ajudar.
Está bem?
Vim por aqui para evitar o passeio.
Mas não sabia que também estava bloqueado.
Isso foi muito frustrante. Posso oferecer-te um café?
Por que razão não está a tomar nenhum?
Eu não tenho sede.
Na verdade, não é isso. Eu não bebo café.
Ir à casa de banho é difícil para mim.
Eu também não costumo beber cerveja.
Eu só finjo.
(Yoo Ri: Cerveja grátis no Manseon Pub, no portão das traseiras)
Isto é spam ou quê?
Então porque é que me pediu para o encontrar no Manseon Pub?
Não tinha a certeza de como convidar alguém para sair.
Eu tinha um certo interesse em ti.
Mas as coisas estão um pouco complicadas.
Somos ambas mulheres, e eu sou deficiente.
Mas mesmo assim queria falar contigo.
Não sabia como, por isso roubei uma frase que outras pessoas usam e experimentei.
Na verdade, não funcionou.
De qualquer forma, não se sinta pressionado.
Não era uma paixão avassaladora nem nada que se pareça.
Mesmo?
Além disso, parecia que já andava com alguém.
Então, que tal sermos apenas amigos?
Mas se isso te deixa desconfortável, eu compreendo.
Seria difícil ser amigo deles.
Já que sou mais velho que tu.
Quando descobriu?
Desde o início.
Eu vejo.
E não estou a sair com ninguém.
Nós terminamos.
Eu vejo.
Acho que as minhas informações estavam um pouco desatualizadas.
Devia ter feito um anúncio ou algo do género.
Porque é que sempre foi tão difícil para nós conversarmos?
Está enganado. Nunca tivemos uma conversa.
Então diga-me qualquer coisa.
Prometo que desta vez vou ouvir com atenção.
Não tenho mais nada a dizer.
Depois será a minha vez.
Vamos voltar a estar juntos.
Já não tenho qualquer confiança em nós.
Vou esforçar-me mais.
O meu coração já não está mais nisso.
Assim terei coração suficiente para nós os dois.
Manterei o meu coração puro.
Vou ter um sonho doce.
Vou sonhar connosco os dois, sozinhos num quartinho como fazíamos antes.
apenas conversando baixinho um com o outro.
Ok?
Aquele coração...
Precisaremos de tempo para dizer.
- Isso foi ótimo! - Obrigada.
O meu coração batia tão forte que quase disse: "Vamos tentar outra vez".
— Emocionei-me. — Você também?
Onde era mesmo? Aquela parte no final foi tão triste.
A sua atuação emocional melhorou em apenas uma semana.
É como se tivesse passado por muito, e isso está a ajudá-lo a crescer, percebe?
Quero sair-me bem desta vez.
Os elevadores aqui são muito lentos.
Parece que todos os elevadores estão a mover-se ao mesmo tempo.
Vê como todos os elevadores se aglomeram num único andar?
Enquanto isso, as pessoas noutros andares ficam à espera?
Aparentemente, é porque estão a usar o algoritmo errado.
O quê?
Descobrir a forma mais eficiente de os elevadores funcionarem em conjunto...
É também algo que os programadores fazem.
Min Hak, sabes tantas coisas interessantes.
Não sei bem os detalhes. Alguém acabou de me dizer.
Quando era criança, fazia xixi enquanto esperava pelo elevador.
Eu também!
Eu estava na sétima classe nessa altura.
Eu estava no hospital e a casa de banho do meu andar estava avariada.
Assim, não me restou outra opção senão esperar.
Vamos lá, professora. Está a brincar, né?
Se esta otimização do algoritmo tivesse sido implementada...
Yeon San, ainda aceitas um encontro às cegas, certo?
Qual é o seu tipo?
Enfim, acho que no final de contas, tudo se resume ao momento certo, não é?
Quando deveria estar a descer as escadas a correr,
mas em vez disso, espere pelo elevador,
Chegará tarde demais.
Essa é a moral da história, certo?
- Era o chat de grupo. Desculpe. - Na Rae, porquê no chat de grupo?
(Yang Na Rae: Era o chat do grupo. Desculpem.)
O quê?
O que é que ela estava a tentar dizer?
— Devo acelerar ao máximo? — Yeon San, onde estás?
Consulte as minhas mensagens privadas.
Venha ao lounge para que possamos finalizar a integração do Frontend e do Backend.
- Como foi a Gestão de Empresas? - Ena, porquê Administração de Empresas?
Droga!
Ei! Utilize a seta antes de interromper!
Ei, porque é que não me está a responder? Eu disse, diga-me o seu tipo.
Do que é que está a falar? Estou a tentar programar enquanto o seguro.
O que quer dizer? Preocupo-me mais com o seu do que com o meu.
Na Rae, está a tentar recuperar do recente término...?
Transformar a minha vida amorosa no seu pequeno projeto de encontros?
O quê?
Compreendo, mas não estou em condições de ser o foco da sua projecção.
Olá, Joo Yeon San. Isso já é demais, até para si.
Ei, onde estás? Não se mexa. Já estou farto de ti.
Será que isso não seria demasiado severo?
Se estiver assim tão livre, pode ir até ao lounge. Vamos trabalhar.
Joo Yeon San, sempre manteve encontros e relacionamentos à distância.
Assim, para o seu primeiro encontro às cegas...
Se pensar nisto como um jogo, é como um período de teste gratuito.
E, como planeador, vou fornecer-vos um Modo Tutorial adequado.
Modo tutorial? Poupe-me.
Diga-me logo. Para começar, que tipo de rapaz quer?
Não, vamos fazer por eliminação.
"Eu nunca namoraria rapazes assim." Vamos começar por estes.
Coisas que absolutamente te desagradam.
Se tiver que citar alguns...
(Dez dias antes)
Min Hak!
Depressa, entre!
Um rapaz que abandona os trabalhos de grupo por motivos pessoais.
Um sujeito que abandona um projeto de desenvolvimento conjunto.
Um tipo indeciso. Odeio isso.
Ou alguém que esconde as coisas desde o início?
Acima de tudo,
Alguém que não tem qualquer intenção de participar num projeto desde o início.
mas convence-te a participar na mesma,
E depois faz com que todo o seu trabalho árduo pareça completamente inútil.
Uma pessoa que...
Faz repensar tudo.
E...
como um pedaço de código preso numa recursão infinita,
Um rapaz que volta sempre à sua antiga paixão.
(Kang Min Hak)
(Bloquear chamada)
(Contacto de bloqueio)
Devo ter dormitado.
Onde estamos?
O parque de estacionamento da minha universidade.
— A sua universidade? — Atendi o telefone que estava a tocar.
Era o seu gerente.
— Ele está a caminho. — Porquê? Quero estar contigo.
Soube, através do vosso gerente, que...
o seu novo namorado...
Não está no país neste momento.
Devo ter percebido alguma coisa mal, não é?
Ou estava apenas a tentar enganar-me?
Isso realmente importa?
Vamos até sua casa. Eu explico tudo.
Já não somos assim.
— Acho que já não podemos fazer isso. — Não o faça.
Ou isto? Que tal isto?
Pare com isso. Não estou a brincar.
Já não te estou vendo.
Acabou.
Sobre?
Porquê?
Agora sou uma piada para ti?
Como não sou tão popular, a minha estreia internacional falhou.
E já não sou tão glamorosa e bem-sucedida como era.
Eu não lhe sou mais útil?
Nunca imaginei que fosses tão glamorosa assim.
— O quê? — Desde o momento em que nos conhecemos,
Tive pena de si.
Você já brilha intensamente.
Tem muito a perder, por isso está com medo.
Ver-te a esforçar-te tanto foi simplesmente...
Por isso sempre quis estar presente para ti.
É por isso que gosto tanto de ti.
Assumir sempre a responsabilidade,
É tão fofinho.
Diferente do seu pai.
- Eu sou igualzinho ao meu pai! - Não, Min Hak.
Não se parece nada com o seu pai.
Eu estava a referir-me a você.
Estou a dizer que é você quem se parece com o meu pai.
O quê?
Alguém que sente mais pena de si próprio do que de qualquer outra pessoa no mundo.
E leva consigo aqueles que os amam e esperam por eles...
como garantido.
Gosto de Joo Yeon San.
Vim aqui para te poder dizer isto quando estivesses sóbrio.
Pare com isso. Não quero ouvir.
E, sinceramente, mesmo estando aqui consigo,
Só consigo pensar no San.
Eu já sei, por isso pare com isso.
Eu sei que fui horrível contigo.
Mas não é por isso que me está a deixar.
Não estou a pedir que me perdoe,
E não estou a pedir que entenda.
É que...
Justo...
Quero que saibas que eu gostava mesmo de ti.
Quero dizer.
Pode ir agora.
Agora, ambos estamos a ir para onde pertencemos, com base nos nossos valores.
Tu para o teu lugar, e eu para o meu.
Pode deixar as chaves do carro?
Você ainda está bêbado.
Vá lá, preciso de ligar o aquecedor.
Você finalmente atendeu.
Min Hak, peço desculpa por ter comprado o Maybach.
Eu até farei os pagamentos, por isso, por favor, diga-me onde está, ok?
— Estacionas muito mal, Min Hak. — A Jinny está no seu carro.
O quê? Jinny? Vais sair com a Jinny de novo?
O carro? Onde está?
Estacionei no parque de estacionamento da Universidade Hangang.
— Vou deixar as chaves... — O quê? As chaves?
Debaixo da mesa no gazebo.
Encontre-a e leve Jinny para casa.
E tu?
Tenho um compromisso.
Ei, Min Hak.
São.
Peço sinceras desculpas pelo sucedido mais cedo.
Eu sei o que está a pensar.
Mas já acabei com ela.
E eu não podia simplesmente deixá-la ali.
É muito perigoso para ela sair à noite.
E se a deixasse no meio da multidão...
Bem, ela é um bocado famosa.
Além disso, ela tinha bebido muito.
Portanto, na verdade, não tive escolha, percebe?
São.
Olhar...
Está mesmo zangado, não está?
Mas tem razão.
Inicialmente,
Tinha um motivo oculto quando entrei para a equipa.
Mas agora...
Não é assim.
Mas tudo o que aconteceu depois de te ter conhecido...
tem sido genuíno.
Nada mais me importava. E digo-o de verdade.
Tudo bem, irmão. É tarde demais para isso.
Que horas são? Está a ficar muito tarde.
São! Eu...
Seja o que for, não o faça. Simplesmente não o faça, ok?
Ok.
Onde esteve?
Só precisava de comprar alguma coisa na loja de conveniência.
— E você? — Vim ver-te...
Pedir desculpa.
Pedir desculpa?
Considerando como as coisas terminaram,
E para a Jinny ter acabado aqui.
Eu sei como tudo isto parece,
E como não está totalmente errado,
Eu também queria pedir desculpa por isso.
Está tudo bem.
O quê?
Eu era...
É uma loucura, sim. Eu até fiz os cálculos.
Cálculos?
(Uma hora antes)
Em primeiro lugar, não é culpa de Kang Min Hak ter entrado na competição.
Para sermos precisos, ele não é totalmente inocente.
Insisti para que formássemos uma equipa.
E depois disso, Min Hak dedicou-se verdadeiramente ao projeto.
Apresentou também ideias importantes.
Assim sendo, considera-se que essa falha foi anulada.
No entanto, a aparição de Jinny não foi propriamente agradável.
Jinny apareceu por conta própria. Kang Min Hak não a invocou.
No entanto, resta saber se Kang Min Hak está a ser realmente sincero comigo...
é outra variável não relacionada.
Espere. Antes disso, como se define a sinceridade?
E que dados o podem quantificar?
No final das contas,
A última ação de Kang Min Hak foi seguir Jinny para o exterior.
Baseie a conclusão nas suas ações.
o vetor das suas escolhas.
Por isso.
Para que conste, o valor resultante...
é de -188 no nosso índice de alarme dividido.
Não sei o que isto significa, mas parece uma pontuação muito má.
Isto está tudo errado. Estamos perdidos.
Se eliminares todos, com quem te vou apresentar?
Eu sei. Acho que me deixei levar pelo que estavas a dizer.
Acho que, no final de contas, o meu estilo habitual combina mais comigo.
Cada um deve sobreviver por conta própria.
Poxa.
Não tenha pressa.
Mas não se atrase.
(Dez dias antes)
Pode dar-me apenas uma chance para explicar?
Para colocar em termos da nossa preparação para a competição,
como o lançamento final.
Preparei duas versões.
Uma delas incorpora o que aprendi consigo nestes últimos meses.
A outra é simplesmente o meu jeito antigo,
uma versão ignorante e sem filtros.
Prossiga.
Continuar,
Vou escolher aquela que mais gostares, aquela em que pensei mais.
Se insiste.
Tudo bem.
Em primeiro lugar,
Tentei ver as coisas à tua maneira, San.
E, desse ponto de vista,
Devo parecer-lhe patético e ridículo agora, não é?
Porque no século XXI, correr para confessar os seus sentimentos...
É exatamente o tipo de cliché piegas de comédia romântica que se detesta.
Será que eu disse mesmo isso?
Sim, fez.
Por que razão em momentos como estes, assim como neste guião,
As comédias românticas têm sempre o protagonista a correr enquanto toca uma música dramática?
Intensifica as emoções e torna tudo mais divertido.
As pessoas acham mesmo isso imersivo?
Estamos no século XXI. Podem simplesmente enviar uma mensagem direta ou ligar.
Se se forem encontrar pessoalmente, podem simplesmente chamar um Uber.
Tem razão. Num momento crucial da sua carreira,
E, claro, isto acontece sempre algumas horas antes do voo.
E largam tudo o que estão a fazer para correr para o ex...
Nós, escritores, sentimo-nos um pouco culpados por isso.
Tentar criar um momento emocional como este é tão antiquado...
Ora, sem momentos destes, será mesmo um romance?
É como dizer: "Amo-te de verdade, mesmo que isso prejudique a minha carreira."
É essa a essência destes romances juvenis.
Se eu criasse uma IA especializada em comédias românticas,
Eu escreveria cenas como esta de uma forma completamente diferente.
O que é mais constante do que um romance inconstante?
E o que realmente define quem somos é o nosso trabalho, não é?
Gosto da minha programação.
Como se lembra de cada detalhe do que eu disse?
A sua memória é melhor do que eu pensava.
Não sei. Talvez não esteja no meu perfeito juízo.
E estou apenas a divagar.
Mas uma coisa é certa.
Algumas pessoas ainda não leem mensagens diretas e nem sequer têm redes sociais.
Pessoas como você.
E há realmente lugares e horários em que não se consegue um Uber.
e momentos em que a bateria do telemóvel está prestes a esgotar...
que precisa mesmo de poupar para fazer aquela ligação.
Por isso, mesmo sabendo que me chamaria de tolo...
e chamem-lhe irracional,
Não tive outra escolha senão vir a correr.
E a caminho daqui, liguei ao meu irmão...
e alterei o meu voo para amanhã à tarde.
Assim, não incomodarei ninguém.
Desta forma, a pegada de carbono...
Isso teria aumentado devido a todos os cancelamentos...
seria reduzido.
Sinceramente, para mim, que sou habitual,
Usar o meu cérebro quase até à sobrecarga e falar tão rápido é demais.
Mas a única razão pela qual me estou a esforçar tanto...
É tudo graças a ti, San.
Eu só quero estar contigo,
e...
Quero fazer-te mudar de ideias.
(Universidade Hanggang)
(Inscrições abertas para o Boot Camp)
Na verdade,
Também pesquisei o primeiro autocarro para o aeroporto esta manhã.
Você fez isso?
- Porquê? - Para te ver.
Mas depois percebi que ir ao aeroporto era irracional.
Quer dizer, como é que eu te ia encontrar neste aeroporto enorme?
Chamar o seu nome adiantaria alguma coisa quando estivesse a ir para a Tailândia?
Devo simplesmente mandar-te sair do avião?
Que estupidez seria essa?
Então, disse a mim mesmo para simplesmente dormir e pensar melhor sobre o assunto.
E imaginei que quando regressasses, Min Hak,
Poderíamos entrar em contacto e falar sobre isso mais tarde.
Esse era o plano, de qualquer forma.
Mas, quando dei por mim, lá estava eu, lá fora.
Então, o que ias dizer quando eu voltasse?
O quê, para "acertar contas"?
Acertar as contas?
Sim.
Estás cheio de surpresas hoje, Kang Min Hak.
Fico surpreendido que conheça ditados antigos assim.
Não, espere. Não é essa a expressão correta.
Eu queria dizer "liquidação da empresa".
É um termo utilizado quando as empresas se separam.
Sabe, para celebridades com agências.
— Acho que me enganei? — Tanto faz.
Qual era a versão "pirosa" que deveria ser?
Dele...
Não me importo com nada, só...
És tão linda, San.
És tão linda que eu simplesmente tive de te ver imediatamente.
Queria beijar-te de novo e abraçar-te. Sabe?
Eu queria ir para a escola contigo e tudo mais.
Bem brega, certo?
Como chegou aqui tão depressa?
Porque senti falta...
Senti tantas saudades que acabei por pisar o seu pé.
A minha média era de 55.
- 55? - Sim.
És um verdadeiro demónio da velocidade.
— Porque é que não atendeu o telefone? — O meu telefone?
Deve estar na minha mala.
E o que é isso de um encontro às cegas aleatório?
Kang Dong Won e Yang Na Rae continuaram desconfiados,
Então, simplesmente aconteceu.
Não estava realmente a planear ir, estava?
Está rindo?
— Ei, nem pensar. — Já ouviu falar em sobreposição?
— Estado de quê? — Pesquise. Você é engenheiro.
Vá lá, não podemos simplesmente contar ao Na Rae e ao Dong Won sobre nós?
— Posso beijar-te? — Está louco? Não.
Olá a todos. Durante o almoço...
Então, enquanto estavas fora, Min Hak,
Fizemos um bom progresso no projeto Split Alarm.
Na verdade, Joo Yeon San fez praticamente tudo.
Mas nós fizemos a nossa parte, pedindo comida e torcendo pelo San.
— Ela tem razão. — A sério?
Todos vocês trabalharam muito.
Sim.
(Ji Sung Hall Dois)
- Joo Yeon San. - Sim?
Kang Min Hak.
Sim?
Vocês os dois estão a agir de forma estranha.
- O quê? - O quê?
O que queres dizer?
Porquê? O que queres dizer?
Vocês os dois discutiram de novo?
Estou farto disto.
— Não. — Não, claro que não.
Por que razão faríamos isso?
Então por que razão se estão a ignorar novamente?
Nem sequer está a fazer contacto visual agora.
A competição está quase no fim, e ainda está a agir assim?
Principalmente tu, Joo Yeon San. Seja madura pelo menos uma vez.
O que fiz?
Muito bem, os dois. Fiquem de frente um para o outro.
Prossiga.
— Dar as mãos. — O quê?
Aperto de mãos e reconciliação.
Repita comigo.
De agora em diante, vamos parar de discutir e simplesmente viver em harmonia.
Vamos dar-nos bem.
Bom.
Agora que isso está resolvido, vamos almoçar e depois assistir à palestra especial.
- Que palestra especial? - Não viu o aviso?
A palestra especial é esta tarde,
E conta para a frequência.
Mas...
Puxa. Acho que não consigo. Tenho planos para mais tarde.
É uma aula de Informática, por isso está tranquilo.
Espere, se tem planos, porque está no campus hoje?
É que... Bem...
Na verdade, também não poderei ir hoje.
Por quê?
Eu simplesmente não consigo.
Além disso, estas palestras são uma perda de tempo, percebe?
Sim, Yeon San?
Você é o Joo Yeon San, certo?
Eu sabia. Sou eu, Chang Yi. Park Chang Yi.
Não se lembra de mim?
Sim, claro, lembro-me de ti.
Já passou tanto tempo.
Quais as probabilidades de te encontrar por aqui?
Eu sei bem?